# 포켓몬스터 PT 기라티나

<details>
<summary><b>1회차</b></summary>
---

## 요약

* 다른 회차랑 다르게 4마리만 있어도 스토리를 씹어 먹을 수 있는 PT에서 가장 강한 조합
* 스트레스 없이 무난하게 게임을 즐기고 싶으면 추천

---

**초염몽** ★★★★★

* 물리, 특수 모두 활용 가능한 팔방미인
* 체육관, 사천왕, 갤럭시단 모두에게 좋음
* 3마리의 스타팅 중 고스핏 고화력으로 가장 사용감 좋음

`🔥기술배치 : 플레어드라이브, 인파이트, 번개펀치, 스톤샤워`

> 📝 비고 : 작성자는 공격이 오르는 성격이여서 물리로 배치함, 1회차 때 아래와 같이 배치 했는데, 파이트 에리어로 넘어가면서 사용하고 피 채우고 하는게 귀찮았음. 이미 화력은 충분해서 플레어드라이브는 불꽃펀치로 바꾸는 게 좋을 듯

---

**갸라도스** ★★★★★

* 초반 축복시티 왼쪽에서 낡은 낚싯대로 잉어킹 잡아서 바로 키울 수 있어서 입수 난이도, 입수 시기가 너무 좋음(레벨링 부담감이 없음)
* 어렵다는 난천을 화강돌에서 용의춤 쌓아서 한 번에 컷 가능
* 초염몽이 상대하기 힘든 맥실러(5번째 물 타입 관장), 들국화(2번째 사천왕) 상대 가능

`🔥기술배치 : 얼음엄니, 용의 춤, 깨물어부수기, 폭포오르기`

> 📝 비고 : 비전 머신 사용 할 자리가 부족해서 폭포오르기를 했는데, 아쿠아테일이 더 좋아 보임

---

**한카리아스** ★★★★☆

* 입수 난이도를 제외하고는 최강의 600족 포켓몬
* 말이 필요 없는 사기 포켓몬
* 우수한 공격력, 우수한 내구, 우수한 스피드, 우수한 견제폭

`🔥기술배치 : 지진, 역린, 깨물어부수기, 드래곤크루`

---

찌로호크 ★★★★☆

* 초반부터 입수 가능
* 공중날기 활용 가능
* 우수한 공격력과 속도

`🔥기술배치 : 인파이트, 브레이브버드, 공중날기, 강철날개`

> 📝 비고 : 다시 키운다면, 강철 날개 대신 죽기살기 또는 열풍을 추가 할 거 같음

---
</details>

<details>
<summary><b>2회차</b></summary>
---

## 요약

* 6마리가 전부 골고루 키워져야 클리어 가능
* 추천 알고리즘이 점점 고도화하게 만든 파티
* 고화력 저스핏 파티이므로 주의 필요

---

**토대부기** ★★★☆☆

`🔥기술배치 : 우드해머, 지진, 깨물어부수기, 스톤샤워`

> 📝 비고 : 

---

**헬가** ★★★☆☆

* 초염몽을 고르지 않았다면, 필수로 가져가면 좋은 포켓몬
* 오물폭탄, 섀도볼은 넣을 거 없어서 넣은 것에 가까움

`🔥기술배치 : 화염방사, 악의파동, 오물폭탄, 섀도볼`

> 📝 비고 : 

---

**패리퍼** ★★★☆☆

* 사천왕 들국화, 대엽을 위해서 만든 포켓몬
* 4세대에서는 버프 받기 전이라 약하긴 하지만 초중반에는 비전 요원으로 후반에는 전투 요원으로 쓸만함
* 냉동빔은 생각보다 방어가 좋아 난천의 한카리아스 저격용
* 자신이 비전 요원과 패리퍼를 번갈아 키울 자신이 있으면 파도 파기를 하이드로펌프로 바꿔도 됨

`🔥기술배치 : 파도타기, 냉동빔, 공중날기, 안개제거`

> 📝 비고 : 

---

**렌트라** ★★★☆☆

* 기술폭이 매우 적어서 번개엄니 외에 거의 쓰지 않음
* 괴력도 5마리 + 비버통을 들고 다니기 위해 넣어준 것이지 의미는 없음
* 그래도 전기 국밥 포켓몬 중 하나

`🔥기술배치 : 번개엄니, 깨물어부수기, 괴력, 아이언테일 `

> 📝 비고 : 

---

**포푸니라** ★★★☆☆

* 오로지 한카리아스를 위한 포켓몬
* 얼음 타입은 쓸만해서 풀 타입에 헬가가 Down 되었을 경우 사용해도 됨
* 나머지 기술은 배울 수 있는 거 아무거나 배움

`🔥기술배치 : 냉동펀치, 독찌르기, 제비반환, 구멍파기`

> 📝 비고 : 

---

**요가램** ★★★☆☆

* 기술폭도 우수해서 주로 상대하는 포켓몬이 기절 했을 경우 세컨드로 나가서 떄려잡는 포지션

`🔥기술배치 : 무릎차기, 냉동펀치, 번개펀치, 사념의 박치기`

> 📝 비고 : 요가램을 고집으로 잡아서 물리형으로 사용

---
</details>
